Jina la Yesu lazima liheshimiwe.
(Amina!)
Asante.
Asante, Bwana.
Sikiliza ujumbe, "Jina la Yesu lazima liheshimiwe".
Ili jina la Yesu liheshimiwe.
Hilo ndilo swali, "Ni jinsi gai Jina la Yesu linaweza kuheshimiwaje?"
John aliniambia nikuite - wewe unakataa kujibu - hiyo sio heshima.
Unasema, "John, John!" - na John anakataa kukusikiliza, au unakataa kumsikiliza John - hiyo sio heshima.
Unasema, "John, John!" - hakuna jibu - hiyo sio heshima.
Ili Jina la Yesu liheshimiwe - hilo ni swali linalogharimu "dola milioni".
"Kinsly, Kinsly!" - hakuna jibu.
Ili Jina la Yesu liheshimiwe.
Hilo ni swali kwa kila mmoja wetu.
Swali ni, 'Je Jina la Yesu linaheshimiwa?'
Watazamaji, tunajua wewe uko pale na tunahisi uko nasi.
Wewe upi pamoja nasi na sisi tuko pamoja nawe.
Umbali sio kizuizi na Biblia yako iko pamoja na wewe.
Hebu tuangalie kwa haraka Kitabu cha Yohana 6, aya ya 63.
Watazamaji, tukienda na wimbo ambao tuliuimbia sasa hivi, "Jina la Yesu lazima liheshimiwe.
Jina la Yesu lazima liheshimiwe katika maisha yangu kila siku."
Je! Hii inaheshimiwa katika maisha yako?
Hili ndilo swali kwako.
Yohana 6:63 inasema, "Roho hutoa uzima, mwili hauhesabu kitu.
Maneno niliyowaambia - yamejaa Roho na uhai."
Na unajua kwamba Kristo na Neno ni wamoja.
Hapa katika Yohana 6:63 inasema, "Roho hutoa uzima, mwili hauhesabu kitu.
Maneno niliyowaambia - yamejaa Roho na uhai."
Nenda pia kwenye mstari wa 65, "Aliendelea kusema, 'Ndiyo sababu nilikuambia kuwa hakuna mtu anayeweza kuja Kwangu
isipokuwa Baba amemuwezesha."
Huwezi tu kuamka na kusema, "Ninakwenda kwa Yesu" - lazima uwezeshwe.
Hii ina maana kuwa lazima uwe umewezeshwa na uwe na nguvu.
Huwezi kusema tu, "Mimi ni mtoto wa Mungu."
Watu wengi wanasema, "Mimi ni mtoto wa Mungu leo."
Kuna watoto wengi wa Mungu, ambao wanasema, "Yesu ni Bwana".
Huhitaji mafunzo kufanya hayo.
Sasa, tukienda kwa neno kutoka Yohana 6:65, "Hakuna mtu anayeweza kuja Kwangu bila kuwezeshwa."
Hii inamaanisha, kwa jina la Yesu kuheshimiwa, Neno la Mungu lazima liwe Roho na uzima.
Tuna lugha ya leo na lugha ya Biblia ambayo inatuokoa, inatuumba na kutudhibiti.
Ili jina la Yesu liheshimiwe, Neno la Mungu lazima liwe Roho na uzima.
Sio tu kuzaliwa kutoka Neno bali lazima uzaliwe kutoka Roho.
Kwa sababu Neno hutuhuisha akili zetu na Roho hutupa nguvu.
Hii inamaanisha, mambo mawili lazima yawe pamoja - Roho na Neno. .
Mambo mawili lazima yaunganishwe - Roho na Neno - ili kuzaliwa tena,
ili Jina la Yesu kutukuzwa.
Sio tu kusema, "Upone!"
Ni lazima iwe ni Roho na Uzima.
Nguvu ya Mungu inapaswa kupitia ndani ya Neno na Roho kuleta jambo hilo.
Hapo ndipo unapomuona Mungu, unapoona nguvu.
Mungu lazima apitie kwenye Roho na Neno kuleta jambo hilo.
Neno likikutawala ni Ufalme wa Kristo ndani yako.
Kwa kutafakari, Neno linaweza kutawala.
Neno linatawala kwa kutafakari, kulitii, kutenda na kulisoma.
Kutafakari ni kumtembelea Yeye.
Hii ni kusema kwamba Neno lina kipaumbele juu ya Jina lake.
Neno lina kipaumbele juu ya Jina lake.
Hii ndiyo sababu unapoita jina "Yesu, kwa Jina la Yesu" ...
Hata katika ndoto zako watu wanakushambulia na unaendelea kusema, "Yesu!" lakini wanaendelea kukushambulia na kukupiga.
Au, baada ya shambulio unasema "Yesu!".
Unataka kusema "Yesu!" kabla ya mashambulizi lakini hakuna uwezekano, nguvu au neema.
Jina la Yesu halipaswi kuitwa baada ya mashambulizi.
Mtu yeyote anaweza kusema, "Asante, Yesu" baada ya muujiza lakini si kila mtu anaweza kusema, "Yesu" kabla ya muujiza.
Unapoona muujiza unakaribia kutokea, utakuwa ukiangalia, "Je, hii litatokea? Je, hii litatokeaje?"
Utataka kuona ni jinsi litafanyika, "Je, hii linaweza kutokea?" - utakuwa unaangalia.
Wakati muujiza unatokea, "Yesu!" - lakini kabla ya kutokea ....
Inahitaji imani kusema, "Yesu" ...
Inahitji imani kusema, "Yesu, Asante" kabla ya muujiza
lakini mtu yeyote anaweza kusema, "Yesu, asante" baada ya muujiza.
Unapoketi, una maumivu na changamoto.
Inahitaji imani kusema, "Asante Yesu, hili limemalizika."
Lakini haihitaji chochote kusema, "Yesu, Asante" wakati muujiza umekwisha.
Baada ya uponyaji "Asante, Yesu" - lakini sasa kusema "Asante, Yesu" - inahitaji imani.
Imani ni kumtarajia Yesu kufanya yale aliyoahidi kufanya - hiyo ni imani.
Mtu wa imani atasema, "Asante, Yesu kwa kunibariki" hata kabla ya kupokea baraka
lakini leo, tunasema, "Asante, Yesu" baada ya kupokea baraka.
Neno la Mungu lina nguvu juu ya Jina lake - ndiyo.
Kwa Neno, tunaokolewa.
Ni Neno la Mungu ambalo limetufundisha thamani, mamlaka ya Jina la Yesu
na haki yetu ya kisheria ya kutumia jina, Yesu.
Mtu yeyote anaweza kutumia jina, Yesu lakini ni wangapi wana haki ya kulitumia jina hilo?
Ni wangapi kati yenu wanaweza kusema, "Yesu" na Yesu akaja katika eneo la tukio?
Kwa hivyo, hata ukiwa na haki ya kutumia jina hilo ...
Alisema, "Kwa jina langu utatoa pepo" nawe unasema, "Kwa jina la Yesu, pepo toka!" -
bila Neno la Mungu kutawala moyo wako.
Ni wakati Neno linapotawala/ongoza moyo wako, linakuwa na ushawishi katika tabia na mawazo yako
linashawishi tabia na mwenendo wako.
"Kwa jina langu utatoa pepo" - ndiyo, Biblia inasema hivi..
Ninatembea kuelekea kwa pepo na kusema, "Katika jina la Yesu - ukombolewe!"
Neno la Mungu lina kipaumbele juu ya Jina lake.
Je! Hilo litatokeaje?
Je, utamletaje Yesu katika eneo la tukio?
Haitawezekana.
Ikiwa huna Neno la Mungu, huna chochote.
Kama huna Neno la Mungu, huwezi kumleta Yesu kwenye eneo la tukio.
Ikiwa huna Neno la Mungu, huna lolote.
Ikiwa huna Neno la Mungu, huwezi kumleta Yesu kwenye eneo la tukio.
Unasema, "Yesu!" na Yesu anasema, "Unasema nini unataka nini?"
Kwa hiyo, wewe ni mwana wake.
Yesu lazima aheshimiwe/atukuzwe
Katika maisha yangu kila siku
Je! Yesu anawezaje kuheshimiwa wakati Neno halijatawala moyo wako?
Ni wakati Neno la Mungu linapotawala moyo wako, linaweza kushawishi tabia yako, mawazo na mwenendo wako.
Tabia yako kabla ya sasa: "Sijui kama itatokea. Je! Hii inaweza kutokea?"
Wakati Neno la Mungu linapotawala moyo wako, hubadilisha mtazamo wako, jinsi unavyofikiria.
"Hii itatokea.Inaweza kutokea. Hili ni Neno la Mungu."
Ni Neno la Mungu linalojenga imani kwa waumini.
Kristo anaweza kuja katika moyo wako kwa njia ya imani; Moyo wako ni makazi Yake.
Hapo ndipo anapoishi; ni sehemu ambako Anakudhibiti, moyo wako ndiyo sehemu ya mawasiliano.
Ndiyo maana Biblia inasema imani ni kutoka moyo wa mwanadamu.
Kwa kuishi katika Neno na kwa neno kuishi ndani yetu, tunayo haki ya kutumia jina la Yesu.
Tuna haki kisheria kwa jina Yesu.
Ndiyo - Yesu!
Angalia Kitabu cha Marko 16 mstari wa 18:
"Wataweka mikono juu ya wagonjwa na watapona."
Hii inamaanisha hakuna kitu kitatokea ila kwa Neno.
Hakuna,isipokuwa kwa Neno.
Kwa sababu Neno lina kipaumbele juu ya Jina lake.
Ndio sababu unaendelea kuoombea watu "uponywe"....
Biblia inasema, "Wataweka mikono juu ya wagonjwa na watapona".
Kwa sababu ...
Neno linatoa thamani, mamlaka na haki kisheria.
Unapomwita, "Yesu" bila Neno, ni kama unamwita ndugu yako nyumbani.
Ndugu zako wengi wanaitwa jina la Yesu.
Watu wengi huko wanaitwa jina la Yesu
Wanasema jina lao ni Yesu.
Ni kama kumwita mtu kati yenu bila kuwepo na Neno.
Haya ndio yanayokukabili.
Hakuna mtu anaweza kusema, "Yesu ndiye Mponyaji", au "Yesu ni Bwana",
hakuna mtu anaweza kusema, "Yesu ni Mkombozi", isipokuwa akiongozwa na Roho Mtakatifu.
Lazima uwe katika muongozo.
Tunataka kuwa kama Yesu.
Roho Mtakatifu ndiye mwongozo wetu.
Mwambie jirani yako, "Ninataka kuwa kama Yesu, Roho Mtakatifu ndiye mwongozo wangu."
Lazima awe Mmoja wa kukuongoza ili uweze kuwa kama Yeye.
Lazima akuongoze uwe kama Yesu.
Si kama kumuiga baba yako nyumbani, kwa kuangalia baba yako anafanya nini.
Baba yangu ana ndevu - na mimi pia, ninahitaji ndevu.
Hivi ndivyo baba yangu anavyotembea - Ninahitaji kutembea kama yeye.
Hivi ni kumuiga mtu..
Kumuiga Mungu - Nataka kuwa kama Yesu; Roho Mtakatifu ndiye mwongozo wangu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Bwana nataka kuwa kama Yesu ndani ya moyo wangu
Ndani ya moyo wangu
Bwana nataka kuwa kama Yesu
Ndani ndani ya moyo wangu
Wewe unasikia hayo?
Ndani ndani ya moyo wangu.
Nataka ufungue kinywa chako na kusema, "Asante, Yesu kwa kunipa imani ya kuamini."
Umesikia mstari wa 65 wa Yohana 6 unavyosema.
Unasema, "Hakuna mtu anayeweza kuja kwangu isipokuwa kwa kuongozwa, kwa kuwezeshwa"
Sema, "Asante, Yesu kwa kunipa imani ya kuamini."
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hivyo ndivyo.
Ninataka kuwa kama Yesu - Roho Mtakatifu ndiye mwongozo wangu.
Siwezi tu kuamka na kusema, "Nataka kuwa kama Yesu.Hivi ndivyo Yesu anavyotembea. Nitaisoma Biblia yangu.
Hebu nione nini Biblia inasema juu ya Yesu - Nitafuata kile Biblia inasema juu ya Yesu "- hapana.
Kumfuata Yesu ...
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ninataka kuwa kama Yesu - Roho Mtakatifu ndiye mwongozo wangu.
Ananiongoza, "Asante, Yesu kwa kunipa imani ya kuamini" - hivi ndivyo ninavyofanya sala yangu.
"Asante, Yesu kwa kunipa imani ya kuamini."
Imani tu ndiyo inampendeza Yeye.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unahitaji kusema hivyo.
Najua hii ni mara ya kwanza unafikiri hivi kuwa "Unahitaji imani kuamini?"
Amesema hivi..
Ni Neno lililotufundisha mamlaka ya kusema, "Acha, njoo, nenda!"
Neno la Mungu lilitufundisha.
Neno hilo lazima liwe Roho na uzima.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ameahidi hawezi kushindwa kamwe
Mimi nitamfuata
Ameahidi kuwa hawezi kushindwa kamwe
Uaminifu wake
Sikiliza jambo hilo.
Uaminifu wake.
Ndiyo maana bila kujali ni nini kinachoendelea katika maisha, utangaza uaminifu wa Mungu.
Haijalishi unayopita, bila kujali hali uliyo nayo, tangaza uaminifu wa Mungu.
Ikiwa anakuponya au la, Yeye ni Mungu.
Yeye ni Bwana Amina
Kama umebarikiwa au ...
Yeye ni Bwan. Amina
Hivyo ndivyo ilivyo.
Mwambie jirani yako,
"Haijalishi mambo unayopitia, haijalishi hali uliyokuwa nayo, tangaza uaminifu wa Mungu."
Ibada ya Jumapili SCOAN
Simameni ili muweze kuutangaza uaminifu wa Mungu, bila kujali changamoto
kwa sababu amefanya njia mahali ambapo hakuna njia
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hivi ndivyo ambavyo unaweza kuondokana na mambo yote ambayo yanakukabili.
Unaona nini kilitokea kwa Danieli katika shimo la Simba na Meshaki, Shadraki, Abed-Nego katika tanuru la moto.
Yesu ni mtu wa aina gani
Hallelujah
Hiyo ni juu yako.
Je! Yesu ni mtu gani katika maisha yangu, ninajua.
Katika maisha yako unajua ni tofauti.
Haijalishi unayopitia - mwambie jirani yako, "Tangaza uaminifu wa Mungu".
(Bila kujali unayoyapitia, tangaza uaminifu wa Mungu.)
Siwasikii.
Haijalishi unayoyapitia, tangaza uaminifu wa Mungu.)
Kwa sababu ninahisi ukombozi wa Mungu.
(Amina.)
Ninaona njia ya Mungu kwa ajili yenu.
Haijalishi unayoyapitia, unachotakiwa kufanya, ni ni kutangaza uaminifu wa Mungu.
Simama.
Je! Utafungua midomo yako na kuanza kutangaza uaminifu wa Mungu katika maisha yako.
Haijalishi kinachoendelea katika maisha yako ...
Katika jina la Yesu!
(Amina.)
Ni hayo tu.
Ni kutangaza uaminifu wa Mungu na utaona kitakachofuata.
Kama tamko lako linatoka moyoni - oh Mungu wangu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Muulize jirani yako, "Je, tamko lako linatoka moyoni?"
(Je, tamko lako linatoka moyoni?)
Siwasikii
Una maanisha hili?
(Una maanisha hili?)
Tamko lako linatoka moyoni?
Tamko lako linatoka moyoni?)
Kama tamko lako linatoka moyoni ...
Ibada ya Jumapili SCOAN